嘿，这是压力储物柜，如果有错误的话，这是一个
十个语句的列表此列表中的第n个语句声称恰好有n个
这些陈述是错误的，在您进行这项工作时您能找出来吗？
问题还尝试找出这种变化，它是十个相同的列表
除“完全”一词外的项目至少由“给定”一词代替
尝试这些问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，我们将开始使用end语句明确指出的列表
如果n个语句为假，则在以下情况下考虑此列表中的第十个语句
陈述十为真，表示列表中的所有陈述均为假
包括陈述十，这是一个矛盾，这意味着陈述十
必须为假，因此我们知道此列表中的至少一个语句为假。
列表中的许多语句可以同时为真
是互斥的，您不能使X语句完全正确且完全正确
为什么对于X不等于Y的陈述是正确的，这意味着最多只能有一条陈述
如果一个陈述为真，则表示九个陈述为真，则可以为真
假，所以我们的候选人是我们有九个假
陈述和一项真实陈述，与陈述的主张相对应
如果语句1至8和10为假，而语句9为真，则为9
这实际上是合乎逻辑的，这就是我们的答案
陈述9是正确的，陈述1至8和陈述10是
false我们有9条错误陈述和1条true陈述，现在让我们解决
最终语句说至少n个语句为假的变体，我们将
类似地，如果这是真的，则将考虑十个语句，这意味着所有
列表中的语句为假，包括语句十，这又是一个
矛盾，所以我们知道陈述十是错误的，这意味着至少有一个
语句必须为假，因此如果一个语句为假，则至少一个
语句为假，我们知道第一个语句必须为真
现在我们继续执行下一条语句，如果语句9为真，则意味着
语句2至9必须为假，因为我们已经知道语句1为
因此，陈述9必须为假，这意味着至少两个
陈述是错误的陈述9和10是错误的，所以我们知道陈述2是
是的，我们可以类似地继续表明语句8 7和6是假的
而3 4和5必须为真，所以最终我们得到5可能为真
陈述和五个可能为假的陈述，结果是
从逻辑上讲，语句1至5是正确的，而语句6至10是正确的
假你知道了吗感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以从我们的博客中获取
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
赶上社交媒体压力储物柜，如果您喜欢这个视频，请检查
在我的书中，您在视频说明中的链接